
[TOPIC=Su_mang][SỨ MẠNG]
Sứ mạng của Trung tâm bao gồm các nhiệm vụ chiến lược sau:Môi trường sống: Xây dựng Khu đô thị văn minh, hiện đại, an ninh an toàn và thân thiện.  Dịch vụ lưu trú: Cung cấp nơi ở an toàn, tiện nghi cho sinh viên nội trú.  Vai trò kết nối: Đóng vai trò là cầu nối quan trọng giữa sinh viên, nhà trường, gia đình và xã hội.Hỗ trợ giáo dục: Xây dựng môi trường sinh hoạt và rèn luyện chất lượng, góp phần vào việc đào tạo và phát triển toàn diện người học.  


[MỤC TIÊU TRỌNG TÂM]
Trung tâm xác định các mục tiêu chiến lược để phát triển đơn vị:Không gian sinh viên: Xây dựng hệ thống Ký túc xá là môi trường rèn luyện - học tập, không gian sống xanh, hạnh phúc và là nơi cư trú lý tưởng cho sinh viên.  Phát triển đô thị: Kiến tạo Khu đô thị ĐHQG-HCM xanh, văn minh và hiện đại.  Quản trị và Tài chính: Quản trị hiệu quả cơ sở vật chất; hoàn thiện bộ máy tổ chức theo xu thế tự chủ đơn vị sự nghiệp công và đảm bảo phát triển tài chính bền vững, tự chủ chi thường xuyên.  Công nghệ và Chuyển đổi số: Thực hiện chuyển đổi số toàn diện, ứng dụng công nghệ thông tin vào công tác quản lý, điều hành nhằm phục vụ tốt nhất cho sinh viên nội trú và cư dân.  


[GIÁ TRỊ CỐT LÕI]
Để thực hiện tầm nhìn và sứ mạng, Trung tâm cam kết theo đuổi 06 giá trị cốt lõi:An toàn: Đảm bảo môi trường sống, làm việc an toàn thông qua các biện pháp phòng ngừa, kiểm soát và ứng phó rủi ro hiệu quả.  Thân thiện: Xây dựng cộng đồng sống hòa thuận, gắn bó, tôn trọng và hỗ trợ lẫn nhau giữa các cư dân.  Văn minh: Hình thành lối sống lịch sự, có trách nhiệm, xây dựng hình ảnh đô thị đại học tiến bộ.  Chất lượng - Trách nhiệm - Uy tín - Phụng sự: Đảm bảo hiệu quả trong hoạt động; cung cấp dịch vụ chất lượng; giữ vững uy tín với đối tác, sinh viên và phụng sự cộng đồng vì sự tiến bộ xã hội.  Hiệu quả: Tối ưu hóa các nguồn lực sẵn có, thực hành tiết kiệm và đạt năng suất cao trong quản lý.  Phát triển bền vững: Phát triển hài hòa giữa các yếu tố kinh tế, bảo vệ môi trường và trách nhiệm xã hội. 